Estamos filmando el video de nuevo.
Aquí está nuestra tierra.
Junto al edificio.
Este es el centro de la ciudad de Riga.
Aquí está la tierra.
Se ve un poco.
Ahora lo iluminaremos con el reflector.
Sostén mi teléfono.
No quería realmente filmar el auto.
Bueno, como ustedes dicen.
Ahora sacaremos todo de nuevo.
Esta vez habrá una bombilla reflectora de 300 vatios.
Y...
Esta cosa.
Vaya.
Con un dedo...
Estoy tratando de encontrar la linterna con un dedo, ¿entienden?
Claramente están filmando lo que no es.
Filmen por aquí.
Bueno, yo también tengo una linterna.
Esta de aquí, sí.
No hay nada, sin baterías, y listo.
Ahora la encenderemos.
Así como está.
Claro que se necesitará una batería.
Aquí está la puesta a tierra de la que hablamos, para que quede claro.
De la tierra sobresale la conexión a tierra.
Eso es todo.
Solo decidí filmar un video normal, en el que no estará mi...
Mis groserías, maldiciones y cosas similares.
Porque, bueno...
No había opción.
A veces la gente te saca de quicio.
Para los que iban a publicar esto en un foro.
Sabía que algún foro de Energía Libre lo obtendría.
Toda esta basura.
Lo digo una vez más.
Filmamos estos videos solo para nosotros.
Para nuestra propia gente.
En mi canal publico esto.
Solo para presumir, así de simple.
¿Puedo hacer esto?
Absolutamente no necesito solo presumir.
Si les interesa, les mostramos.
Por cierto, empecé a hacer esto exactamente de la misma manera.
Por cierto.
Yo también veía, estudiaba, buscaba.
Pero algunos individuos intentan demostrarme que solo hay que tomarlo y lanzarlo ahora mismo.
Díganles.
Intentaré filmar todo lo que sea posible, para que se vea que no aparecen manos extra en el encuadre.
Que los equipos no aparezcan con baterías de repente.
Aquí hay una batería, pronto la quitaremos.
Para que sea visible lo que están haciendo.
Tomaron el cable amarillo en la mano.
Esta es la puesta a tierra.
Por cierto, filmé un clip de video donde estoy en el pantano.
También hay que regarlo con una regadera, obligatoriamente.
Por favor, que la gente lo riegue con una regadera.
Bien.
Conectamos el cable.
Es uno normal, de un solo conductor.
Lo conectamos aquí.
Todavía no se ha oxidado.
No hay por qué.
Cuando lo rieguen, se oxidará.
Definitivamente no habrá contacto.
300 vatios, la bombilla.
Lo cambié aquí porque era débil.
No hay que sobrecargar.
Encendemos.
Todavía nada.
Presionamos, encendemos.
Iniciamos el sistema.
Arrancó.
Ahora puede brillar con su propia luz.
Desconectamos la batería.
La quitamos.
El punto culminante es caminar con el equipo, con el reflector, alrededor de la tierra.
Esto es, claro...
Aquí, por favor.
Nadie ha hecho esto todavía.
Ahora, claro, solo para que el reflector no deslumbre la cara.
Así es como está.
O sea, por ahora hay un momento.
Ilumina.
Ilumina la mitad del estacionamiento.
No apunté al objetivo de la cámara, si no sobreexpone.
Ya me cansaron los brazos.
Quedarse así de pie.
En general, este tipo de película.
No es de extrañar.
Ahí está el último modelo de mercurio, así que es un equipo pesado.
Eso es todo, lo detenemos.
Puede...
Es que en YouTube no se puede subir un clip grande.
No tengo prisa por detenerlo.
Puedo...
Puede seguir funcionando.
El asunto es que simplemente no se puede subir un clip de calidad normal.
Ahora intentaré subir de nuevo, pero no funciona.
No lo permiten por alguna razón.
No lo permiten desde un iPhone.
Todos me gritan que necesito una cámara ahí.
Dame el esquema.
Chicos, ¿qué esquema?
Daré el esquema, pero ¿de qué sirve?
No van a sintonizarlo, no van a ensamblarlo.
Si no usan, no saben cómo usar un osciloscopio y similares.
Hay que aprender a usar un osciloscopio, entonces será...
quedó genial.
Por cierto, en el trabajo intentamos conectar a tierra las tuberías.
No funcionó.
¿Por qué no funcionó?
Porque, obviamente, tuberías de plástico, los radiadores ya no están calentados.
Hay metal ahí.
Ya veremos.
Sigue siendo un efecto interesante.
El efecto es tal que la tierra es obligatoria.
La puesta a tierra debe ser buena.
Aquí se insertó una varilla, y listo.
Así es como funciona.
Así están las cosas.
Pero, como ya hace frío, hay que apagarlo.
En general, en pocas palabras...
Tomaré el reflector, para que se vea que no va a ningún otro lado.
Sí, no se conectará a ningún otro lugar.
Lo enchufan directamente al tomacorriente aquí, y allí funciona.
Eso es todo.
Es que nadie cree esto.
Aquí.
No brilla en los ojos.
Así es la Energía Libre.
Un dispositivo real.
No se necesita nada, excepto la puesta a tierra.
Todo brilla.
Bueno, lo apagaremos.
Lo apagamos.
Por cierto, puedo encenderlo una vez más.
Pero si presiono aquí, ya no lo encenderemos hasta que conectemos la batería.
Eso es todo, detuvimos el equipo.
El equipo se detuvo.
Eso es todo.
Así.
¿Eso es todo?
¡Adelante!
Como dice uno de nuestros camaradas.